Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Brighten up!
Égayer!
You've been down
Tu as été déprimé
since the interview.
depuis l'entretien.
Cheer up!
Remonter le moral!
Fruit?
Fruit?
Yeah, the amusement park's
Oui, le parc d'attractions
having a family event
organiser un événement familial
on Children's Day.
à l'occasion de la Journée des enfants.
Want to go?
Envie d'y aller ?
Could be fun!
Ça pourrait être amusant !
Nian's dying to, alright?
Nian meurt d'envie de mourir, d'accord ?
Dude, June 1st?
Mec, le 1er juin ?
Gonna be crazy hot and packed!
Il va faire une chaleur torride et il y aura foule !
- Check this out. - You take Nian.
- Regarde ça. - Tu prends Nian.
The thought alone makes me cringe...
Rien que d'y penser, j'en ai la chair de poule...
Just take a look.
Regardez donc.
We'll be packed like sardines,
Nous serons entassés comme des sardines,
- seriously. - Please, just look?
- Sérieusement. - S'il vous plaît, regardez juste ?
Plus,
Plus,
with Nian's condition...
compte tenu de l'état de Nian...
[Special Family Event!]
[Événement familial spécial !]
[Grand Opening!]
[Grande ouverture !]
[Join the fun...]
[Rejoignez-nous pour vous amuser...]
You know what? We should go.
Tu sais quoi ? On devrait y aller.
Good character building.
Un bon moyen de se forger un caractère.
So that's a yes?
Donc c'est un oui ?
Absolutely!
Absolument!
Look at all these people!
Regardez tous ces gens !
Well,
Bien,
it is Children's Day!
C'est la Journée des enfants !
Gates are open!
Les portes sont ouvertes !
C'mon, let's go!
Allez, on y va !
No need to rush.
Pas besoin de se précipiter.
Enter later?
Entrer plus tard ?
Yeah,
Ouais,
till this mob thins out.
jusqu'à ce que cette foule se disperse.
No point
Aucun intérêt
getting crushed in this heat.
Être écrasé par cette chaleur.
Good to go now?
C'est bon maintenant ?
Yeah, yeah, looking better.
Oui, oui, ça va mieux.
Hey,
Hé,
maybe take Nian
peut-être prendre Nian
to the bathroom first?
d'abord aux toilettes ?
It'll be
Ce sera
a nightmare inside.
un cauchemar à l'intérieur.
This one seems OK.
Celui-ci semble correct.
Nian, bathroom?
Nian, salle de bain ?
Go.
Aller.
Excuse us.
Excusez-nous.
Pretty packed today.
Très fréquenté aujourd'hui.
Yeah, Mr. Xing.
Oui, Monsieur Xing.
Our marketing
Notre marketing
really
vraiment
did the trick.
Ça a fonctionné.
Mr. Xiao,
M. Xiao,
great job running this place!
Excellent travail pour la gestion de cet endroit !
Mr. Xing!
Monsieur Xing !
Someone's calling you.
Quelqu'un vous appelle.
Remember me? Li Daoqi,
Souviens-toi de moi? Li Daoqi,
dropped by with Dong the other day?
Il est passé avec Dong l'autre jour ?
Ah! With Dr. Fu,
Ah ! Avec le docteur Fu,
- the guy from overseas? - Yeah!
- Le gars de l'étranger ? - Ouais !
You guys with the
Vous autres avec le
makeup brand pitch?
argumentaire pour une marque de maquillage ?
Yep, that's us!
Oui, c'est bien nous !
You here to
Vous êtes ici pour
check things out too?
Vous voulez aussi jeter un coup d'œil ?
Yeah, just unwinding.
Oui, je me détends.
Spending the holiday
Passer les vacances
with my wife
avec ma femme
and kid.
et enfant.
Talk about luck!
Quelle chance !
Indeed. Let's go.
En effet. Allons-y.
OK.
D'ACCORD.
We're heading in.
Nous entrons.
Sir, public entrance is that way.
Monsieur, l'entrée publique est par là.
Oh, but I'm...
Oh, mais je suis...
He's with us.
Il est avec nous.
Got it.
J'ai compris.
Where're you off to?
Où vas-tu ?
[Bumped into someone.]
[J'ai bousculé quelqu'un.]
[See you inside.]
[À bientôt à l'intérieur.]
[Gotta run!]
[Je dois y aller !]
Hey?
Hé?
Hey!
Hé!
Nian, let's go.
Nian, allons-y.
Wasn't this planned?
N'était-ce pas prévu ?
Just an influencer doing a dance.
Une influenceuse qui danse, tout simplement.
Folks!
Gens!
Pardon us!
Excusez-nous !
Coming through!
J'arrive !
Hey, heads up,
Hé, attention,
The Dreamland's swamped.
Le Pays des Rêves est inondé.
Take Nian to
Emmenez Nian à
Rainbow Playland,
Parc de jeux arc-en-ciel,
catch you there.
On se voit là-bas.
Mr. Xing, we got an influencer
Monsieur Xing, nous avons un influenceur
doing promo for the opening day.
Nous faisons la promotion du jour d'ouverture.
Let's check that out.
Voyons voir ça.
You got it.
Vous avez compris.
What a coincidence!
Quelle coïncidence !
Could've totally
J'aurais totalement pu.
missed each other.
Nous nous sommes manqués.
Right?
Droite?
Yeah!
Ouais!
Amazing, huh?
Étonnant, n'est-ce pas ?
Must be fate.
C'est forcément le destin.
Yeah, fate.
Oui, le destin.
C'mon,
C'mon,
excuse us, kids.
Excusez-nous, les enfants.
Hey kids.
Salut les enfants.
Please.
S'il te plaît.
Mr. Xiao,
M. Xiao,
can't slack on
je ne peux pas me relâcher
those safety checks!
Ces contrôles de sécurité !
No worries,
Pas de soucis,
we're on top of it.
Nous maîtrisons la situation.
Good.
Bien.
Are you doing an inspection?
Vous effectuez une inspection ?
Cuz I got shares in this place.
Parce que j'ai des actions dans cette entreprise.
Yep,
Ouais,
he's our biggest investor.
C'est notre plus gros investisseur.
Quite an empire you've built!
Quel empire vous avez bâti !
Oh no, not for me.
Oh non, pas pour moi.
Makes
Fabrique
my stomach turn.
J'ai la nausée.
Heights freak me out.
Le vertige me fait flipper.
Heights get you?
Le vertige vous angoisse ?
Yeah.
Ouais.
See,
Voir,
that's your
c'est votre
weak spot.
point faible.
You know,
Tu sais,
business is
Les affaires sont
much like
un peu comme
this roller coaster.
ces montagnes russes.
Totally.
Totalement.
Can't let fear hold you back!
Ne laissez pas la peur vous retenir !
Right.
Droite.
Wanna do business with me?
Vous voulez faire affaire avec moi ?
Face your fears first!
Affrontez d'abord vos peurs !
Let's show him!
Montrons-lui !
You got it.
Vous avez compris.
This way in?
Par ici ?
Yeah.
Ouais.
I was kidding, Mr. Xing!
Je plaisantais, Monsieur Xing !
As if someone tall as me
Comme si quelqu'un de ma taille
would fear heights!
J'aurais le vertige !
I'm in!
J'en suis !
You sure?
Vous êtes sûr?
Yeah,
Ouais,
all in!
Tout est dedans !
Don't be a hero.
Ne jouez pas les héros.
If you can't,
Si vous ne pouvez pas,
just say so.
Dites-le simplement.
No, really.
Non, vraiment.
Don't push it.
N'insistez pas.
I got this, let's roll.
Je gère, c'est parti !
Really?
Vraiment?
Yeah, let's do it.
Oui, faisons-le.
- Go! - Good!
- Allez ! - Bien !
That thing goes upside down?
Ça se met à l'envers ?
Uh-huh.
Hum hum.
Yeah.
Ouais.
C'mon, Daoqi!
Allez, Daoqi !
Daoqi, VIP line! Go!
Daoqi, file VIP ! Allez-y !
Gotta take this call...
Je dois répondre à cet appel...
Real quick.
Très rapidement.
Hurry up!
Dépêche-toi!
OK.
D'ACCORD.
Let's go!
Allons-y!
OK, OK.
OK, OK.
A for effort!
Bravo pour l'effort !
Daoqi, I saw that.
Daoqi, j'ai vu ça.
You should
Tu devrais
sit this one out.
Mieux vaut ne pas jouer celui-ci.
No way, Mr. Xing!
Pas question, Monsieur Xing !
I'm so going!
J'y vais absolument !
I'm good.
Je vais bien.
Just had to
Je devais absolument le faire
clear the system.
Nettoyer le système.
Good to go now!
C'est bon maintenant !
You sure?
Vous êtes sûr?
Totally!
Totalement!
Onwards to glory!
En route vers la gloire !
Mr. Xing!
Monsieur Xing !
Gonna puke again!
Je vais encore vomir !
Heads up, Mr. Xing!
Attention, M. Xing !
Where'd all that
Où est passé tout ça ?
come from?
venir de?
Thought you were empty!
Je te croyais vide !
Guess that was yesterday's dinner.
Je suppose que c'était le dîner d'hier.
I'm so sorry,
Je suis vraiment désolé,
really really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Sorry.
Désolé.
You got me good,
Tu m'as bien eu,
but a deal's a deal.
Mais un accord est un accord.
On Monday, bring your PhD buddy
Lundi, amenez votre camarade de doctorat.
to my office.
à mon bureau.
We'll talk business.
Nous parlerons affaires.
Keep your distance!
Gardez vos distances !
Don't want
Je ne veux pas
round two!
Deuxième round !
Sorry about that, Mr. Xing!
Toutes mes excuses, Monsieur Xing !
Monday then!
Lundi alors !
Yeah, see you on Monday.
Oui, à lundi.
[Cool.]
[Cool.]
Really sorry, Mr. Xing!
Je suis vraiment désolé, Monsieur Xing !
[No worries!]
[Pas de soucis!]
Should've
J'aurais dû
skipped breakfast.
J'ai sauté le petit-déjeuner.
Hey everyone,
Salut tout le monde,
check out
vérifier
many new themes...
de nombreux nouveaux thèmes...
Heading out now?
Vous partez maintenant ?
Got fireworks tonight,
Feux d'artifice ce soir,
you know?
Vous savez?
How about it, Nian?
Qu'en dis-tu, Nian ?
Nian,
La nôtre,
we got up early,
nous nous sommes levés tôt,
played all day.
J'ai joué toute la journée.
Mommy will
Maman va
bring you back
te ramener
another time for fireworks,
Une autre fois pour les feux d'artifice,
OK?
D'ACCORD?
Leaving now?
Vous partez maintenant ?
Hey, you know,
Hé, tu sais,
it's my lucky day today!
Aujourd'hui, c'est mon jour de chance !
Feel like things are
J'ai l'impression que les choses se passent bien.
finally going my way.
Enfin, tout se passe comme prévu.
Once this works out,
Une fois que cela aura fonctionné,
I'll share everything with you.
Je partagerai tout avec vous.
Just one look?
Un seul regard ?
Heard it's amazing.
J'ai entendu dire que c'était incroyable.
Really leaving?
Tu pars vraiment ?
I want to see it!
Je veux le voir !
Ms. Zhao, dog walking?
Mme Zhao, promenade du chien ?
Dong,
Dong,
grabbing breakfast?
Tu vas prendre le petit-déjeuner ?
Uncle Li.
Oncle Li.
Got a favor
J'ai obtenu un service
to ask.
demander.
What's up?
Quoi de neuf?
Washing machine's broken.
La machine à laver est en panne.
Can you
Peux-tu
take a look today?
Jetez un coup d'œil aujourd'hui ?
I've resigned.
J'ai démissionné.
Not with ProFix anymore.
Plus avec ProFix.
You...resigned?
Vous...avez démissionné ?
Gonna start something with a friend.
Je vais commencer quelque chose avec un ami.
Getting back
Retour
to chemistry, my old field.
à la chimie, mon ancien domaine.
Wonderful!
Merveilleux!
Fixing stuff was
Réparer des choses
wasting your talent.
gaspiller son talent.
Nah.
Maintenant.
Congrats!
Bravo!
Good luck!
Bonne chance!
Thanks!
Merci!
Uncle Li,
Oncle Li,
playing chess
jouer aux échecs
in this rain?
sous cette pluie ?
Better than sitting at home!
Mieux vaut ça que de rester à la maison !
Check!
Vérifier!
OK.
D'ACCORD.
Just let us know
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
when you're
quand vous êtes
coming late
arrivant en retard
or leaving early.
ou partir plus tôt.
You were snoring away
Tu ronflais à tout rompre
when she was back in the dead of night.
quand elle était de retour au beau milieu de la nuit.
I heard her.
Je l'ai entendue.
Hey, the company's
Salut, l'entreprise
finally seeing my worth.
Enfin, je prends conscience de ma valeur.
Big meeting last night,
Réunion importante hier soir,
the whole room talking about
toute la pièce parlait de
my future.
mon avenir.
For real.
Pour de vrai.
Another stream?
Un autre ruisseau ?
Yeah, that was before...
Oui, c'était avant...
When did you stream?
Quand as-tu fait ton stream ?
Didn't catch it?
Vous ne l'avez pas remarqué ?
Never told us.
Ils ne nous l'ont jamais dit.
I'll...give a like.
Je vais... mettre un like.
No need,
Pas besoin,
c'mon, let's eat first.
Allez, mangeons d'abord.
Mom, Dad, I'm back!
Maman, papa, je suis de retour !
Just eat,
Mangez, tout simplement.
one like won't make a difference.
Un seul « j'aime » ne changera rien.
Up already?
Déjà levé ?
Was gonna
J'allais
work out
entraînement
but got rained out.
mais a été annulé à cause de la pluie.
Grabbed some
J'en ai pris quelques-uns
buns and
petits pains et
meat swallow wontons instead.
À la place, avalez des wontons à la viande.
Quite a downpour.
Quelle averse !
About that stream,
À propos de ce flux,
you didn't finish.
Vous n'avez pas terminé.
What was it about?
De quoi s'agissait-il ?
Oh,
Oh,
nothing much,
pas grand chose,
just regular stuff,
Des choses tout à fait normales,
same stuff,
même chose,
you know?
Vous savez?
Stream? You streamed?
Stream ? Tu as streamé ?
Missed it?
Vous l'avez raté ?
Too busy.
Trop occupé.
Skip it,
Laisse tomber,
it's nothing.
Ce n'est rien.
Eat up.
Dévorer.
Let me.
Laissez-moi.
Still in elevator, already here.
Encore dans l'ascenseur, déjà arrivés.
Morning, Ran!
Bonjour, Ran !
Morning.
Matin.
Ran, morning.
J'ai couru, le matin.
Morning, Ran.
Bonjour, Ran.
Morning.
Matin.
Ran, morning.
J'ai couru, le matin.
Morning, Ran.
Bonjour, Ran.
Morning.
Matin.
Everyone's acting super weird.
Tout le monde se comporte de façon super bizarre.
Ran.
Couru.
C'mon.
C'mon.
What's up? I'm on time.
Quoi de neuf ? Je suis à l'heure.
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
Move it!
Déplacez-le !
- Morning, Ran. - Morning.
- Bonjour, Ran. - Bonjour.
Over here.
Ici.
What's all this?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ms. Qian's waiting.
Mme Qian attend.
I'll take your bag.
Je prends votre sac.
Hey.
Hé.
Look for me?
Vous me cherchez ?
- Here! - Ran.
- Ici ! - Ran.
Good, talking about you.
Bien, parler de vous.
We chopped up your
Nous avons découpé votre
"Little White Sail"
"Petite voile blanche"
from yesterday,
à partir d'hier,
spread it
répandez-le
across
à travers
other accounts.
autres comptes.
Totally blew up.
Ça a complètement explosé.
You made clips?
Vous avez réalisé des clips ?
It's killing it!
Ça cartonne !
I just wrapped up a plan.
Je viens de finaliser un projet.
Yeah, show her.
Oui, montre-lui.
Roger!
Roger !
OK, now, let me share with you
OK, maintenant, laissez-moi vous raconter quelque chose.
this proposal I just finished,
cette proposition que je viens de terminer,
"The Desperation Series".
"La série Désespoir".
Look,
Regarder,
your stream
votre flux
was fire yesterday, right?
Il y a eu un incendie hier, n'est-ce pas ?
You went viral as
Vous êtes devenu viral en
the "Desperate Personal Shopper",
le « Personal Shopper désespéré »,
so we propose
nous proposons donc
expanding
en expansion
this concept.
ce concept.
"Desperate Housewife",
"Femme au foyer désespérée",
"Desperate Kitchen",
"Cuisine désespérée",
"Desperate Daughter",
"Fille désespérée",
"Desperate Mom",
"Maman désespérée",
"Desperate Employee".
"Employé désespéré".
Yeah? How desperate is it?
Ah bon ? À quel point est-ce désespéré ?
Super desperate!
Je suis désespérée !
See, right?
Vous voyez, n'est-ce pas ?
I'll go all desperate!
Je vais devenir complètement désespéré !
[This rice dude]
[Ce type qui mange du riz]
[sounds shady,]
[ça a l'air louche,]
[like a pickup artist.]
[comme un séducteur.]
[Yep.]
[Ouais.]
[Got hooked by his]
[J'ai été conquis par lui]
[bowl]
[bol]
[of rice.]
[de riz.]
[Times were]
[Les temps étaient]
[tough then,]
[difficile alors,]
[so I got into overseas shopping.]
[Je me suis donc mise à faire des achats à l'étranger.]
[Real talk, I was all about]
[Pour être honnête, j'étais à fond là-dedans]
[status back then...]
[situation à l'époque...]
Zhang Ran,
Zhang Ran,
I saw that clip.
J'ai vu cet extrait.
What were you thinking?
À quoi pensiez-vous ?
How's Dong
Comment va Dong
gonna feel?
Tu vas le sentir ?
[A good thing.]
[Une bonne chose.]
[Your mom hasn't seen it,]
[Ta mère ne l'a pas vu,]
[or]
[ou]
[all hell would break loose.]
[Ce serait le chaos total.]
[You just can't...]
[Vous ne pouvez tout simplement pas...]
What're you doing?
Que fais-tu ?
Taking a piss...
Pisser...
Piss?
Pisse?
Why're you on the tub?
Pourquoi es-tu dans la baignoire ?
Just done.
C'est fait.
[He turned rice]
[Il a transformé le riz]
[into a cake,]
[dans un gâteau,]
[drew a candle]
[a tiré une bougie]
[and put it on top,]
[et le mettre dessus,]
[let me wish on it.]
[Laissez-moi faire un vœu.]
[Just rice?]
[Juste du riz ?]
[That's all it took?]
[C'est tout ce qu'il a fallu ?]
[This rice dude sounds]
[Ce type qui fait du riz a l'air]
[shady, like a pickup artist.]
[Louche, comme un dragueur.]
[Yep.]
[Ouais.]
[Got hooked by his]
[J'ai été conquis par lui]
[bowl of rice.]
[bol de riz.]
Gentlemen,
Messieurs,
- Mr. Xing's ready. - [Times were]
— M. Xing est prêt. — [C'était le cas]
- OK. - [tough then,]
- OK. - [c'est dur alors,]
[So I got into overseas shopping.]
[Je me suis donc mise à faire des achats à l'étranger.]
[Real talk, I was all about...]
[Pour être honnête, j'étais à fond sur...]
Stop watching! Let's go!
Arrêtez de regarder ! Allons-y !
C'mon!
C'mon!
Move it!
Déplacez-le !
Mr. Xing, didn't know
Monsieur Xing ne savait pas
you were into football.
Tu étais passionné de football.
We often do soccer games
Nous faisons souvent des matchs de football
for team building.
pour le renforcement d'équipe.
Join us
Rejoignez-nous
if you're into it.
si ça vous intéresse.
OK.
D'ACCORD.
Cool.
Cool.
Dr. Fu should come too.
Le docteur Fu devrait venir aussi.
Guess Dr. Fu
Devinez le Dr Fu
doesn't like football, huh?
Il n'aime pas le football, hein ?
Mr. Li,
Monsieur Lee,
let's talk business.
Parlons affaires.
Mr. Li!
Monsieur Lee !
Right, business.
Bon, les affaires.
Yeah, that proposal
Oui, cette proposition
I've worked on...
J'ai travaillé sur...
Look, Mr. Li,
Écoutez, M. Li,
I've told you,
Je vous l'ai dit,
I'm just not into
Ça ne m'intéresse pas vraiment.
that proposal.
cette proposition.
Buying
Achat
cosmetic brands?
marques de cosmétiques ?
It won't fly.
Ça ne marchera pas.
I'll explain why.
Je vais vous expliquer pourquoi.
First,
D'abord,
our research shows that
Nos recherches montrent que
today's consumers,
les consommateurs d'aujourd'hui,
especially in domestic skincare,
notamment en matière de soins de la peau à domicile,
prefer
préférer
fresh concepts and new brands,
Des concepts novateurs et de nouvelles marques,
instead of
au lieu de
old ones.
les anciens.
Second,
Deuxième,
buying a factory?
acheter une usine ?
That's heavy assets, man.
Ça représente un sacré capital, mec.
It goes totally against
Cela va totalement à l'encontre du principe du contraire.
my investment style.
Mon style d'investissement.
It's not just about the factory,
Il ne s'agit pas seulement de l'usine,
I'm after
Je suis après
all the formulas too.
Toutes les formules aussi.
Hold it, hold it.
Attendez, attendez.
I know tons of
Je connais des tonnes de
OEM factories.
Usines OEM.
I can get any formula I want.
Je peux obtenir n'importe quelle formule que je veux.
Hyaluronic acid,
Acide hyaluronique,
retinol,
rétinol,
hexapeptide,
hexapeptide,
whatever's hot.
Ce qui est tendance.
Why would I
Pourquoi le ferais-je ?
waste money on old formulas
gaspiller de l'argent avec des formules obsolètes
from a dying factory?
d'une usine en déclin ?
Yeah...
Ouais...
You're right...
Tu as raison...
So why did you
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
call us in today...
Appelez-nous aujourd'hui...
Got a new project
J'ai un nouveau projet
to talk about. Sit.
pour en parler. Asseyez-vous.
Daoqi, I know
Daoqi, je sais
you're
tu es
scared of heights,
peur du vide,
but you still
mais tu restes
rode coasters with me.
a fait des montagnes russes avec moi.
Know what that means?
Vous savez ce que cela signifie ?
What does it mean?
Qu'est-ce que ça veut dire?
It means you've got guts,
Cela signifie que tu as du cran,
drive. I like that.
Conduire. J'aime ça.
And Dr. Fu,
Et le docteur Fu,
like I said before,
comme je l'ai dit précédemment,
everything about you,
tout ce qui te concerne,
your whole story, fascinating!
Votre histoire est fascinante !
If you guys are in,
Si vous êtes partants,
I'll back you.
Je te soutiendrai.
Let's launch
Lancement
a new cosmetics brand.
une nouvelle marque de cosmétiques.
We'll call it
Nous l'appellerons ainsi
"Dr. Fu"!
"Dr Fu" !
Top school, overseas PhD,
École de premier plan, doctorat à l'étranger,
ten-year experience of developing
dix ans d'expérience dans le développement
products
produits
for big cosmetics companies!
pour les grandes entreprises de cosmétiques !
Just look at you, Dr. Fu!
Regardez-vous, Docteur Fu !
With your good looks,
Avec ton physique avantageux,
you're perfect
Tu es parfait(e)
to be the face
être le visage
of your own brand!
de votre propre marque !
You're a walking brand.
Vous êtes une marque ambulante.
Mr. Xing, I told you that
Monsieur Xing, je vous l'ai dit.
I don't have
Je n'ai pas
ten years of R&D experience,
dix ans d'expérience en R&D,
just ten years in renovation.
Dix ans de rénovation seulement.
That's exactly what I want.
C'est exactement ce que je veux.
You kept a low profile abroad,
Vous avez fait profil bas à l'étranger,
clean record.
casier judiciaire vierge.
You're perfect for packaging.
Vous êtes parfait(e) pour l'emballage.
Isn't that fraud?
N'est-ce pas une fraude ?
How?
Comment?
You can't put it that way.
On ne peut pas le dire comme ça.
Product marketing is just storytelling.
Le marketing produit, c'est simplement raconter des histoires.
Haven't you heard?
Vous n'êtes pas au courant ?
Wait.
Attendez.
Mr. Xing,
Monsieur Xing,
what I really want to know is
Ce que je veux vraiment savoir, c'est
how
comment
exactly do you want to
Que voulez-vous exactement ?
work with us?
travailler avec nous ?
I'm inviting you
Je vous invite
to join our company
pour rejoindre notre entreprise
and work with us.
et travaillez avec nous.
But the company's partners
Mais les partenaires de l'entreprise
are me and Dr. Fu.
C'est moi et le Dr Fu.
I fund it, he's the image.
Je le finance, il en est l'image.
What about me?
Et moi?
Am I just supposed to
Suis-je simplement censé
go along with this risky ride?
Vous voulez vous lancer dans cette aventure risquée ?
How is it a risky ride?
En quoi est-ce une aventure risquée ?
You provide the labor.
Vous fournissez la main-d'œuvre.
Labor?
Travail?
Money, image, labor.
Argent, image, travail.
I think it's worth discussing.
Je pense que cela mérite d'être discuté.
On the way,
En route,
let's talk it over.
Discutons-en.
What's wrong? Let's go.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Allons-y.
I just remembered
Je viens de me souvenir
I have something to do.
J'ai quelque chose à faire.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Get in, I'll give you a ride.
Monte, je te raccompagne.
No need, I'll walk.
Pas besoin, je vais marcher.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
If you don't like Xing Kai,
Si vous n'aimez pas Xing Kai,
many other investors are waiting for us.
De nombreux autres investisseurs nous attendent.
Besides, I felt like
En plus, j'avais l'impression que
Xing Kai really appreciates you.
Xing Kai vous est très reconnaissant.
I don't think it's me he appreciates.
Je ne pense pas que ce soit moi qu'il apprécie.
Drive carefully!
Conduisez prudemment !
Is this the doctor's pride
Est-ce là la fierté du médecin ?
acting up again?
Ça recommence à faire des siennes ?
I don't get it.
Je ne comprends pas.
Dad.
Papa.
Mom.
Maman.
Fu Yudong!
Fu Yudong !
Why are you selecting pots?
Pourquoi choisissez-vous des pots ?
We haven't bought half the stuff yet.
Nous n'avons même pas encore acheté la moitié des articles.
Let's go, hurry up.
Allons-y, dépêchez-vous.
Your mom asked for it.
Ta mère l'a demandé.
She sent photos to the group chat.
Elle a envoyé des photos à la conversation de groupe.
This cast iron pot
Cette casserole en fonte
is expensive, heavy, and impractical.
est cher, lourd et peu pratique.
If you buy it,
Si vous l'achetez,
I won't even know where to put it.
Je ne saurai même pas où le mettre.
You'd have to oil it daily.
Il faudrait l'huiler tous les jours.
It'll just gather dust.
Ça va juste prendre la poussière.
Amanda.
Amanda.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
I think my birthday was last month.
Je crois que mon anniversaire était le mois dernier.
I know.
Je sais.
The thing is, I was busy.
Le problème, c'est que j'étais occupé.
So this is to make up for it.
Ceci sert donc à compenser.
Open it and take a look.
Ouvrez-le et jetez un coup d'œil.
So?
Donc?
Do you like it?
Aimez-vous?
It's beautiful.
C'est magnifique.
Thank you.
Merci.
But actually,
Mais en réalité,
you keep giving me
tu continues à me donner
all these expensive jewels,
tous ces bijoux coûteux,
but I never get to wear them.
mais je n'ai jamais l'occasion de les porter.
So...
Donc...
I hope that
J'espère que
next time you give me something,
La prochaine fois que tu me donneras quelque chose,
it's something
c'est quelque chose
I can actually wear.
Je peux réellement le porter.
Actually,
En fait,
I told you a long time ago.
Je te l'ai dit il y a longtemps.
I really don't have
Je n'ai vraiment pas
any plans to get married again.
Des projets de remariage ?
I've waited for you for eight years.
Je t'attends depuis huit ans.
I know.
Je sais.
But it's just
Mais c'est juste
a piece of paper.
un morceau de papier.
What does it even mean?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
It makes no difference to me.
Cela ne change rien pour moi.
What matters most
Ce qui compte le plus
is when we're together,
c'est quand nous sommes ensemble,
we feel happy,
Nous nous sentons heureux,
and joyful.
et joyeux.
Isn't that good?
C'est bien, non ?
I really hope
J'espère vraiment
we can just keep
on peut simplement continuer
being happy.
être heureux.
Don't you think?
Tu ne crois pas ?
I already told you
Je te l'ai déjà dit.
this is my job!
C'est mon travail !
Why can't you understand?
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
How am I supposed to?
Comment suis-je censé faire ?
We all need to save face.
Nous devons tous sauver la face.
You're shameless,
Tu es sans vergogne,
but I have to
mais je dois
save mine.
Sauvez le mien.
How am I shameless?
En quoi suis-je sans vergogne ?
You're being so harsh!
Vous êtes vraiment dur !
Did I break the law?
Ai-je enfreint la loi ?
What did I do?
Qu'ai-je fait ?
What more do you want?
Que voulez-vous de plus ?
I'm talking about myself,
Je parle de moi-même,
not you!
Pas toi !
Were you born in a rock?
Êtes-vous né dans un rocher ?
Aren't you my daughter?
N'es-tu pas ma fille ?
Everyone at the sugar factory knows
Tout le monde à la sucrerie le sait
my daughter is Zhang Ran!
Ma fille s'appelle Zhang Ran !
You're so amazing!
Tu es tellement incroyable !
I don't know what kind of daughter
Je ne sais pas quel genre de fille
you wanted to raise!
tu voulais lever !
I don't get it!
Je ne comprends pas !
Should I just move out?
Devrais-je simplement déménager ?
Here you go again!
Et voilà, vous recommencez !
Are you trying to scare me?
Tu essaies de me faire peur ?
This never ends!
Ça ne finit jamais !
You're in a little safe haven.
Vous êtes dans un petit havre de paix.
Dad.
Papa.
I can't outargue you.
Je ne peux pas te contredire.
You're the OG at this!
Tu es le pionnier dans ce domaine !
I saw that livestream.
J'ai vu cette diffusion en direct.
It hasn't been easy for you.
Ça n'a pas été facile pour vous.
As the old saying goes...
Comme le dit le proverbe...
A man needs to know
Un homme a besoin de savoir
when to give and take.
Quand donner et quand recevoir.
I totally get you.
Je te comprends parfaitement.
Thanks, Dad.
Merci, papa.
I saw you checking flights earlier.
Je t'ai vu consulter les vols tout à l'heure.
Are you going back to Canada?
Vous retournez au Canada ?
The renovation crew in Canada
L'équipe de rénovation au Canada
has a project that needs me.
a un projet qui a besoin de moi.
I'm thinking of going back.
Je pense y retourner.
So you'll be living apart?
Vous allez donc vivre séparément ?
Don't follow your aunt
Ne suis pas ta tante
and uncle's example!
et l'exemple de l'oncle !
Even the best couples,
Même les meilleurs couples,
if they can't see each other all year,
s'ils ne peuvent pas se voir de toute l'année,
are bound to fall apart!
sont voués à s'effondrer !
Dad,
Papa,
I'll just go for a few months.
Je partirai juste quelques mois.
If you go back alone,
Si vous rentrez seul,
does Ran agree?
Ran est-elle d'accord ?
She...
Elle...
She should be okay with it.
Ça devrait lui convenir.
The main thing is, I'm here
L'essentiel, c'est que je suis là.
but I can't really do much.
mais je ne peux pas faire grand-chose.
I just end up in the way.
Je finis par gêner.
If I go to Canada,
Si je vais au Canada,
at least I can
Au moins, je peux.
make some money.
gagner de l'argent.
And if Zhang Ran
Et si Zhang Ran
runs into any problems,
rencontre des problèmes,
I can at least have her back.
Je peux au moins la récupérer.
That makes sense,
C'est logique.
but you must
mais vous devez
talk it through with Ran.
Discutez-en avec Ran.
Think it over.
Réfléchissez-y.
For married couples,
Pour les couples mariés,
if you can avoid living apart,
si vous pouvez éviter de vivre séparément,
definitely don't do it!
Ne le faites surtout pas !
Zhang Jianbin!
Zhang Jianbin !
Get over here!
Venez ici !
Dad, I'll go.
Papa, j'irai.
Anyone who goes is in trouble.
Quiconque y va s'expose à des ennuis.
What?
Quoi?
Get out, I need to go in.
Sortez, je dois entrer.
I was here first!
J'étais là en premier !
Let me in.
Laissez-moi entrer.
Hurry.
Dépêchez-vous.
You're...
Tu es...
Hurry!
Dépêchez-vous!
I...
JE...
Fu Yudong!
Fu Yudong !
I'm here.
Je suis là.
Zhang Jianbin,
Zhang Jianbin,
I don't think you can stay there all day!
Je ne pense pas que tu puisses rester là toute la journée !
About the video clip,
À propos du clip vidéo,
let me explain.
Permettez-moi de vous expliquer.
I heard everything.
J'ai tout entendu.
It's all for work.
Tout cela est pour le travail.
That day, actually,
Ce jour-là, en fait,
during my livestream,
pendant ma diffusion en direct,
Yuan Yuan burst in.
Yuan Yuan fit irruption.
It's fine.
Ça va.
I understand.
Je comprends.
I didn't take it seriously.
Je ne l'ai pas pris au sérieux.
Actually, I wanted
En fait, je voulais
to discuss with you...
pour en discuter avec vous...
I
je
want to go back to Canada.
Je veux retourner au Canada.
The thing is, being here,
Le fait est que, étant ici,
I feel like right now
J'ai l'impression que maintenant
I don't have much to do.
Je n'ai pas grand-chose à faire.
If I go to Canada,
Si je vais au Canada,
at least I can make some money.
Au moins, je peux gagner un peu d'argent.
Can you stay?
Pouvez-vous rester ?
What could I even do?
Que pouvais-je bien faire ?
Give it some more thought.
Réfléchissez-y encore un peu.
By the way,
D'ailleurs,
why did you suddenly
Pourquoi as-tu soudainement…
come to Lucheng?
Vous venez à Lucheng ?
I remember
Je me souviens
you don't have business here.
Vous n'avez rien à faire ici.
I don't.
Je ne sais pas.
Can't I just come see you for dinner?
Je ne peux pas simplement venir dîner chez toi ?
When are you leaving?
Quand partez-vous ?
Do you remember the time
Te souviens-tu de cette époque ?
in Norway,
en Norvège,
when we went fishing?
quand nous sommes allés pêcher ?
I remember
Je me souviens
we had the captain catch the fish
Nous avons fait pêcher le poisson par le capitaine
and cook it for you right away.
et vous le préparer immédiatement.
I'm sure you remember
Je suis sûr que vous vous souvenez
how that fish tasted.
Quel goût avait ce poisson ?
I do.
Je fais.
Of course I do.
Bien sûr que oui.
So if I get the chance,
Donc si j'en ai l'occasion,
I plan to take my husband
Je prévois d'emmener mon mari
and child
et enfant
back to Norway.
Retour en Norvège.
Do you remember
Vous souvenez-vous
John Singer Sargent?
John Singer Sargent ?
He has an exhibition in Boston.
Il a une exposition à Boston.
Are you going to see it?
Tu vas le voir ?
Now most of my time
Maintenant, la plupart de mon temps
is spent on my child.
est dépensé pour mon enfant.
The paintings I see most
Les tableaux que je vois le plus
are my son's.
sont celles de mon fils.
My life's
Ma vie
changed.
modifié.
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
Are you content?
Êtes-vous satisfait ?
Is this what you've
Est-ce bien ce que vous avez
been chasing for?
tu poursuivais quoi ?
Do you think I'm unhappy?
Pensez-vous que je suis malheureux ?
I'm very happy.
Je suis très heureux.
This life
Cette vie
is exactly what I've always
C'est exactement ce que j'ai toujours
wanted.
recherché.
Is it good?
Est-ce bon ?
It is.
C'est.
These baby carrots are pretty sweet.
Ces mini-carottes sont plutôt sucrées.
Delicious.
Délicieux.
By the way,
D'ailleurs,
do you need a ride home?
Tu as besoin qu'on te ramène chez toi ?
After all, we all drank.
Après tout, nous avons tous bu.
We live pretty close.
Nous habitons tout près.
We can walk or take a cab.
Nous pouvons marcher ou prendre un taxi.
You're still the same.
Tu es toujours le même.
When you go out to eat and drink,
Lorsque vous sortez manger et boire,
you don't drive.
Vous ne conduisez pas.
Oh,
Oh,
your agent told me you helped him
Votre agent m'a dit que vous l'aviez aidé.
at his company,
dans son entreprise,
with real estate development.
avec le développement immobilier.
He said he gave you
Il a dit qu'il vous avait donné
a great deal.
beaucoup.
I didn't go through him to buy my house.
Je ne suis pas passé par lui pour acheter ma maison.
I know.
Je sais.
You go ahead.
Allez-y.
We'll take some pictures.
Nous prendrons des photos.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
You too.
Toi aussi.
Take care.
Prends soin de toi.
Let's take a photo.
Prenons une photo.
Let's take some photos.
Prenons quelques photos.
Photo, okay!
Photo, d'accord !
Here.
Ici.
Let's...
Allons-y...
Go home.
Rentrez chez vous.
Daoqi,
Daoqi,
how we are now
comment nous en sommes maintenant
is really great.
C'est vraiment génial.
We have food and drink,
Nous avons à manger et à boire,
our life is secure.
Notre vie est en sécurité.
Nian's recent test scores
Résultats récents des tests de Nian
have been improving.
La situation s'est améliorée.
Really?
Vraiment?
Now we both have time
Maintenant, nous avons tous les deux du temps.
to spend more with him at home.
passer plus de temps avec lui à la maison.
He'll definitely get better.
Il va certainement se rétablir.
Daoqi,
Daoqi,
I've always hoped for
J'ai toujours espéré
a home of my own.
une maison à moi.
I'm glad I met you.
Je suis content de vous avoir rencontré.
Me too.
Moi aussi.
Really.
Vraiment.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Things will get better.
Les choses vont s'améliorer.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Only better.
En mieux.
What's with you today?
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
You seem off.
Tu as l'air bizarre.
Nothing, I'm fine.
Rien, ça va.
Then why are you spacing out?
Alors pourquoi es-tu dans la lune ?
Cheng Man and I
Cheng Man et moi
had dinner with her ex.
a dîné avec son ex.
Who?
OMS?
Cheng Man's ex.
L'ex de Cheng Man.
Did you know about him before?
Le connaissiez-vous auparavant ?
I did, but I'd never met him.
Oui, mais je ne l'avais jamais rencontré.
It's the first time.
C'est la première fois.
Not what I expected.
Pas ce à quoi je m'attendais.
I thought he'd be a nouveau riche.
Je pensais qu'il serait un nouveau riche.
He's not.
Il ne l'est pas.
He's polite.
Il est poli.
Gracious.
Gracieux.
Knows his limits.
Il connaît ses limites.
Refined.
Raffiné.
Charismatic.
Charismatique.
He seemed
Il semblait
pretty comfortable to be around.
Plutôt agréable à côtoyer.
Listening to them talk,
En les écoutant parler,
for ages,
depuis des siècles,
I only caught half of it.
Je n'en ai saisi que la moitié.
At first it felt awkward,
Au début, c'était gênant,
but then I just sat there
mais ensuite je suis juste resté assis là
listening to them chat.
les écouter discuter.
As I listened,
Pendant que j'écoutais,
I got drawn in.
Je me suis laissé prendre au jeu.
It felt like when I was a kid
J'avais l'impression de revivre mon enfance
sitting in front of the TV,
assis devant la télévision,
watching Hong Kong dramas.
Je regarde des séries hongkongaises.
I just feel like Cheng Man and I
J'ai l'impression d'être comme Cheng Man et moi
aren't from the same world.
ne viennent pas du même monde.
Did you feel
Avez-vous ressenti
a bit out of place?
Un peu déplacé ?
Maybe.
Peut être.
Can't quite put my finger on it.
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Here's to the odd one out!
À la santé de celui qui sort de l'ordinaire !
I think
Je pense
the fact that Cheng Man brought you
le fait que Cheng Man vous ait amené
to meet her ex,
pour rencontrer son ex,
at least shows she's
au moins cela montre qu'elle est
being open with you.
être ouvert avec vous.
Yeah.
Ouais.
So don't overthink it.
Alors n'y réfléchissez pas trop.
My wife is beyond reproach.
Ma femme est irréprochable.
You know what?
Vous savez quoi?
Before Cheng Man married me,
Avant que Cheng Man ne m'épouse,
she used to love skiing,
Elle adorait skier,
playing golf,
jouer au golf,
tennis,
tennis,
and traveling.
et voyager.
Worldwide,
Mondial,
she's probably
elle est probablement
been to half the countries.
J'ai visité la moitié des pays.
After marrying me, I haven't
Après m'avoir épousé, je n'ai pas
taken her abroad.
l'a emmenée à l'étranger.
Not even once.
Pas même une seule fois.
So tell me,
Alors dites-moi,
what does she see in me?
Que voit-elle en moi ?
How did she end up
Comment a-t-elle fini par…
with me?
avec moi?
That's because,
C'est parce que,
in her eyes,
à ses yeux,
you have qualities
vous avez des qualités
that others don't.
que d'autres ne le font pas.
Like...
Comme...
Like what?
Comme quoi?
Does it take this long?
Est-ce que ça prend autant de temps ?
Your strength is
Votre force est
you have no flaws.
Tu n'as aucun défaut.
I'm being serious here!
Je suis sérieux !
Really! In my eyes,
Vraiment ! À mes yeux,
you have no flaws.
Tu n'as aucun défaut.
Otherwise,
Sinon,
why would I only hang out with you
Pourquoi est-ce que je ne fréquenterais que toi ?
and not anyone else?
et personne d'autre ?
I have no flaws.
Je n'ai aucun défaut.
If you put it that way...
Si vous le présentez ainsi...
I've been thinking forever
J'y pense depuis toujours
and I can't come up with that!
et je ne trouve pas ça !
But if you insist,
Mais si vous insistez,
I guess there's one.
Je suppose qu'il y en a un.
What?
Quoi?
That you're all strengths.
Que vous êtes tous des forces.
Yeah, really.
Oui, vraiment.
Alright.
Bien.
Stop
Arrêt
consoling yourself.
te consoler toi-même.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
everyone has flaws,
Tout le monde a des défauts,
and everyone has strengths.
Et chacun a des points forts.
The people around you...
Les gens qui vous entourent...
It depends on whether they see your flaws
Cela dépend s'ils voient vos défauts.
or your strengths.
ou vos points forts.
But I think Cheng Man
Mais je pense que Cheng Man
has always seen your strengths.
a toujours su reconnaître vos points forts.
Why are you calling me?
Pourquoi m'appelez-vous ?
Where's your beard?
Où est ta barbe ?
You're pretty handsome without it.
Tu es plutôt beau sans ça.
I saw a plastic bag.
J'ai vu un sac en plastique.
The wind blew
Le vent soufflait
and it flew up into the sky.
et il s'envola dans le ciel.
Left, then right,
À gauche, puis à droite,
up, then down.
En haut, puis en bas.
I was thinking,
Je pensais,
does it know
sait-il
that it's flying
qu'il vole
because of the wind,
à cause du vent,
or does it think
ou pense-t-il
it can fly on its own?
Il peut voler tout seul ?
When the wind stops,
Quand le vent s'arrête,
the bag falls to the ground
le sac tombe au sol
and gets stepped on.
et se fait marcher dessus.
Nobody cares about it,
Personne ne s'en soucie,
because it's just a trash bag.
Parce que ce n'est qu'un sac-poubelle.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Many people and events
Beaucoup de gens et d'événements
just happen to cross paths.
leurs chemins se sont croisés par hasard.
There's no such thing as destiny.
Le destin n'existe pas.
Others rarely care.
D'autres s'en soucient rarement.
"Going with the flow"
« Suivre le courant »
sounds nice,
Ça a l'air bien.
but actually
mais en fait
it's just drifting along.
Il dérive simplement au fil de l'eau.
I think
Je pense
the wind
le vent
is out of the bag's control.
est hors du contrôle du sac.
The only thing it can control
La seule chose qu'il peut contrôler
is that
c'est ça
no matter how much it gets stepped on,
peu importe à quel point on marche dessus,
it shouldn't see itself as a trash bag.
Elle ne devrait pas se considérer comme un sac-poubelle.
That's the key.
Voilà la clé.
In others' eyes,
Aux yeux des autres,
it's just a trash bag.
Ce n'est qu'un sac-poubelle.
It can hold anything.
Il peut contenir n'importe quoi.
Sure.
Bien sûr.
[But at least it should know]
[Mais au moins il devrait le savoir]
[it's still useful.]
[C'est toujours utile.]
[Let me tell you something.]
[Laissez-moi vous dire quelque chose.]
[When are you]
[Quand êtes-vous]
[coming back to Canada?]
[Retour au Canada ?]
[If you don't come back soon,]
[Si vous ne revenez pas bientôt,]
[when you're back]
[à ton retour]
[you won't see me here.]
[Vous ne me verrez pas ici.]
What are you doing?
Que fais-tu?
[I've already decided.]
[J'ai déjà décidé.]
[I'm done doing]
[J'ai fini de faire]
[renovations in Canada.]
[Rénovations au Canada.]
It's meaningless to me.
Cela n'a aucun sens pour moi.
I'm going back to filmmaking,
Je retourne au cinéma,
because it's
parce que c'est
the only thing in my life
la seule chose dans ma vie
that truly makes me happy.
Cela me rend vraiment heureux.
[I don't care what they think of me.]
[Je me fiche de ce qu'ils pensent de moi.]
[If they think]
[S'ils pensent]
[I wasn't good before,]
[Je n'étais pas bon avant,]
I can start over.
Je peux recommencer.
Either way, I'm going to make
De toute façon, je vais faire
a great film.
Un excellent film.
[Congratulations, Zhihao.]
[Félicitations, Zhihao.]
You can be yourself again.
Tu peux redevenir toi-même.
You can go do
Vous pouvez aller faire
what you love.
ce que vous aimez.
Just do it!
Fais-le c'est tout!
A while back,
Il y a quelque temps,
at a secondhand market,
sur un marché de seconde main,
I saw a DVD player.
J'ai vu un lecteur DVD.
I thought about it,
J'y ai réfléchi,
[but I ended up buying it.]
[Mais j'ai fini par l'acheter.]
[You know what I was thinking?]
[Vous savez à quoi je pensais ?]
Back then,
À cette époque,
we had you, me, and the DVDs,
Nous avions toi, moi et les DVD,
but no DVD player.
mais pas de lecteur DVD.
Now I have me, the DVDs,
Maintenant j'ai moi, les DVD,
and a DVD player,
et un lecteur DVD,
but not you.
mais pas vous.
It's okay.
C'est bon.
When your film
Quand votre film
wins the biggest
remporte le plus grand
international award,
prix international,
invite me and I'll be there.
Invitez-moi et je serai là.
I'll be at the premiere!
Je serai à la première !
It's a deal.
C'est un marché conclu.
Alright, Zhihao.
Très bien, Zhihao.
I'll let you go.
Je te laisse partir.
Work on your script.
Travaillez sur votre scénario.
Zhihao,
Zhihao,
being able to call you
pouvoir t'appeler
makes me really happy.
Cela me rend vraiment heureux.
[Getting your call]
[Vous recevez votre appel]
[makes me really happy too.]
[Ça me rend vraiment heureux aussi.]
You've got this.
Tu peux le faire.